Узнать больше

В один прекрасный день Октавио Сильва заскучал. Впрочем, скука — его нормальное состояние. Сынок
вечно занятого директора корпорации «Сильва Фармасьютикалс», золотой мальчик, у которого было
все, что только можно пожелать... Единственным занятием, которое хоть как-то развлекало его,
было исполнение все более рискованных трюков и съемка головидео для восхищенных фанатов. И в
этот самый день он вознамерился преодолеть полосу препятствий за рекордное время, перебросив
себя через финишную черту... взрывом гранаты.

Позже, уже в приемном отделении, врачи сообщили, что спасти его ноги невозможно. Лихим денькам
сорвиголовы пришел бесславный конец. Октавио такой расклад не понравился, и он обратился за
помощью к старой подруге. Его манипуляции с чувством вины достигли цели: Аджей Че создала для
него бионические протезы. Едва научившись ходить на новых ногах, которые теперь можно было
запросто подлатать после любых повреждений, Октавио решил, что карьера каскадера — слишком
ничтожное поприще. Игры Apex, настоящий рай для охотников за адреналином, выглядели куда
заманчивей. Теперь он намерен использовать свои умопомрачительные трюки для того, чтобы стать
чемпионом Apex — и бросить очередной вызов смерти. Может быть, хотя бы на арене ему не будет
скучно.

-------

Играйте в Apex Legends бесплатно* на Xbox One, PlayStation 4 и в Origin для ПК.

Следите за Apex Legends в Twitter и Instagram, подпишитесь на наш канал на YouTube и загляните на наши форумы.

Подпишитесь на новостную рассылку, чтобы получать последние новости об Apex Legends, закулисный контент, эксклюзивные предложения и многое другое (включая прочие новости EA, информацию о продуктах, событиях и акциях) по электронной почте.

* Может потребоваться учетная запись на соответствующей платформе и подписка платформы (продается отдельно). Требуется постоянное подключение к Интернету и учетная запись EA. Действуют возрастные ограничения. Включает в себя возможность совершать внутриигровые покупки.  

**ПРЕДЛОЖЕНИЯ МОГУТ ОТЛИЧАТЬСЯ ИЛИ БЫТЬ ИЗМЕНЕНЫ. ПОДРОБНЕЕ НА ВЕБ-САЙТАХ И В РЕКЛАМЕ РОЗНИЧНЫХ ПРОДАВЦОВ
